月夜の　静寂を切り裂き
撕裂月夜的沉寂
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
越是追逐月光 就越深信不疑
まさかのファムファタール
不请自来的女妖
幻惑わされた　血に沸き立てば
在蛊惑人心的血色中狂欢吧
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
被束缚的手中 银制十字架闪耀光辉
嗜虐の極みさ
却是残虐的极致
もっと　欲しいんだろ
你还想要吧
さあ　泣け　叫べ
来吧 哭泣叫喊吧
激しく　溢れてる真紅の衝動
激烈的 满溢而出的暗红冲动
今宵　深く突き刺し
今夜 将把你深深贯穿
奥から　覚醒める決死の欲望
唤醒你体内蠢蠢欲动的情欲
もっと
我将更加地
ずっと
永远地
激しくして
热烈
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
那难以承受的痛楚与快感是罪恶吗
戦慄いた朝焼けに
向着战栗的朝霞
誓う　吸血する運命
起誓吧 以嗜血的命运
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
没错 我们是 Mr.SADISTIC NIGHT
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听&翻译:森罗  初校:Nega  终校:阿里斯  时间轴:Gissa  压制:久嘉
もうすぐ会える
馬上就能相見了
早く　早く目覚めるのだ
很快 很快你就會醒來
コーデリア
科迪莉亞
どうしたんだろう
我到底是怎麼了
また　心臓が…
心臟又…
やめっ
走開
うるさい
吵死了
えっ
誒
あのう　シュウさん…ですか
那個 是修君…嗎
何か用か
有什麼事嗎
邪魔してごめんなさい
抱歉打擾到你
あの　私…
那個 我…
最近　変なんです
最近有點奇怪
女の人の声が聞こえたり　体がふわふわしたり
有時會聽到女人的聲音 有時又覺得身體飄飄忽忽的
なんだか　自分じゃないみたいで
總覺得 自己好像不是自己
へえ　なら来いよ
是嗎 那你就過來吧
えっ
誒
何するんですか　お願い
你要做什麼 求求你
離して
放過我吧
あんたの血　変わった
你血的味道不一樣了
覚醒間近だな
覺醒已經近在眼前了吧
えっ
誒
今のあんたの血は
你現在的血液
熱い　漲ってる
熾熱 翻涌不止
血が流れているのは　首筋だけじゃない
血液流動的地方 不是只有脖子
この手首にも新鮮な血が流れてる
這隻手腕裡也流動著新鮮的血液
皮膚越しでさえ分かる
即使隔著皮膚都能聞到
いい匂いだ
這甜美的味道
動くな
別動
あんたの血は極上だ
你的血液是最甜美的
それだけは認めてやる
我就姑且承認這一點吧
怯えてるのか
你在害怕嗎
あんたの怯えた目を見るのは　嫌いじゃない
看著你那充滿畏懼的眼神 感覺也不壞
あんたの血　誰よりもうまい
你的血液 比任何人都甜美
すべての渇きが満ちていく
讓我的饑渴滿溢而出
シュウさん　いや
修君 不要
これが　覚醒か
這就是 覺醒嗎
女は怖い
女人還真是可怕
俺も熱くなってきた
我的身體也開始發熱了
すごいな　あんた
你還真是厲害啊
覚醒って　何
覺醒 是什麼
教えて
告訴我
覚醒間近まで生き延びた生け贄の花嫁はいない
能活到臨近覺醒時分的祭品新娘還從未有過
生け贄の　花嫁
祭品…新娘
あいつが　この間連絡してきて
那個人前陣子通知我說
教会からの客人が来るので　丁重にもてなせと
「會有教會的客人過來 你們要好好招待」
はぁ　つーことは　乳なしは花嫁候補ってことか
什麼 也就是說 平胸是新娘候選人咯
えっ
誒
そういうことですか
原來是那麼回事啊
花嫁っていうか　生け贄だよね
不過與其說她是新娘 還不如說是祭品
私が…ここに来た本当の理由って何
我…被送到這裡來的真正理由究竟是什麼
お父さんとこのお家って　ただの知り合いじゃないの
爸爸和這個家族裡的人 難道不是單純的熟人嗎
後はそいつに聞け
其他的你去問那傢伙吧
えっ
誒
いるんだろう
你在的吧
相変わらず勘がいいな
你的感覺還是一如既往的敏銳啊
だっ　誰ですか
他 他是誰
リヒター
裡希特
俺たちの叔父だ
他是我們的叔叔
甥たちの無礼を許してほしい
請原諒我那些侄子們的無禮
何度言っても　口の聞き方が治らない
不管我怎麼勸誡 他們傲慢的口吻還是改不了
さあ　何を知りたいのですか
那麼 你想知道什麼呢
あの　私…
那個 我…
私がここに来た理由
我想知道我被送到這裡來的理由
どうして私が選ばれたのか
為什麼被選中的人是我呢
父が　生け贄の花嫁に関わっているのか
我的父親 和「祭品新娘」這件事有牽連嗎
選ばれた？
被選中？
思い上がりもいいところだ
你還真夠自戀的
えっ
誒
お前がこの家に来たのは
你之所以會被送到這裡來
花嫁に相応しい年齢に達し　唯一手に入れやすい人間だったからだ
只是因為你是唯一一個達到新娘年齡 並且能輕易弄到手的人類罷了
それを必然ととるか　偶然ととるか
想著要將這樣的際遇視為必然還是偶然
それは愚かな人間どもの考えること
那是愚蠢人類才有的思考方式
じゃあ　父は
那 爸爸他…
お前の父親ごときに　関われることではない
這不是像你父親那種人能牽涉其中的事
お父さん　本当に何も知らなかったんだ
爸爸他 原來真的毫不知情啊
よかった
太好了
ああ　逢えるのですね
啊啊 終於
やっと　あなたに
能和你 相見了
この時をどんなに待ちわびたことか
這一刻 我已不知等了多久
さあ　私のもとに
來吧 回到我的身邊吧
何が起きてるの
究竟是怎麼了
さあ　行こう
來吧 走吧
あの人のもとへ
去那個人的身邊
もう　必要ないな
這已經 不需要了吧
ためらう必要はありません
無需猶豫
それは　あなたのドレスだ
那是你的禮服
やっと逢えたわね　リヒター
終於又能見到你了 裡希特
我が愛しのコーデリア
我深愛的科迪莉亞
おい
喂
濡れた髪を掻き上げて刻む
梳理你濕潤的秀髮
怠惰と欲の口づけ
鐫刻上慵懶與慾望的吻
滑らかな首筋に咲かせてやろう
讓它在你柔滑的頸項上綻放吧
拭っても消えぬ
那無法拭去的
大罪の烙印を
重罪的烙印
俺にどうされたい　言ってみろよ
說說看 你想讓我把你怎麼樣